### 2016-06-13 tp2/informe/arquitectura.tex

\newpage
\subsection{Generador Gráfico}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.86,angle=90]{diagramas/generador_grafico}
\label{fig:generador_grafico}
\end{center}

Cuando un usuario solicite ver una simulación, será el \emph{Identificador de Dispositivo} el primero en recibir este pedido, y analizar las capacidades gráficas con las que cuenta el aparato en cuestión.

Esta información es enviada al \emph{Selector de Motor}, quien toma la decisión sobre qué motor es el más adecuado para el dispositivo que realizó la solicitud, y envía el resultado mediante un pipe al \emph{Organizador de Simulación}.

Este componente es el encargado de buscar todos los datos necesarios en el repositorio \emph{Almacén de Simulaciones y Ratings}, y publicarlos con un conector Publish/Subscribe junto a la información del motor necesario.

Según el tipo de motor elegido (2D, 3D), el componente adecuado (\emph{Simulador \{2D,3D\}}) lee esa información del Publish/Subscribe, y es el encargado de calcular a partir de los datos recopilados, la simulación gráfica. Este componente consulta a su propio repositorio (\emph{Almacén de Operaciones Gráficas \{2D,3D\}}), con el fin de tener un caché de aquellos cálculos que se realizan de forma más frecuente.

Una vez que la simulación gráfica fue generada, este stream de datos que se calcula en tiempo real, será enviado a un último componente, el \emph{Acomodador de Simulación}, que se encargará de enviar los paquetes en orden al dispositivo (de forma parecida al protocolo de sliding window en las conexiones TCP de Internet).

>>>>

\newpage
\subsection{Generador Gráfico}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.90,angle=90]{diagramas/generador_grafico}
\label{fig:generador_grafico}
\end{center}
